Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
Cuaca sangat baik hari ini.
- Hah?
- Syoooom~
Ia nyata…
Syuuuuum~
Mmm-mmm.
- Syuuuuu~
- Mmm~
- Hello?
- Awak betul. Ia benar-benar berlaku!
- Hah?
- Ia betul!
- T-Tunggu, apa maksud awak ia betul?
- Syoooom~
Minwoo lah tu!
Tunggu, ceritakan semuanya!
Syuuuuum~
Oh, faham.
Hei!
Adakah ia bagus?
JUNG Myeongcheol sebagai Taeha
YOON Hyunkwon sebagai Jaemin
LEE Suyeon sebagai Suyeon
LEE Jaehyeop sebagai Minwoo
KIM Hyunseo sebagai Yooha
"Layanan Sayang"
(Bab 4: Tembakan Budak Gula-gula Getah)
Jung Minwoo~
Sayang, awak okay tak?
Apa yang awak buat di sini?
Saya ada khabar tentang sesuatu
yang menyeronokkan, jadi saya nak singgah.
Hello, saya teman lelaki Minwoo, Son Yooha.
Gembira bertemu dengan awak.
Aku langsung tak sangka kau ada
teman lelaki yang kacak macam tu.
Bertuahnya awak, Minwoo~
Pengarah, bukankah anda ada
mesyuarat petang ini?
Jom, Yooha. Saya akan hantar awak keluar.
Oh?
Cepat.
Baiklah.
Jaga diri~
Aduh…
Taeha, ada sesuatu yang mengganggu fikiran awak ke?
Hah?
Oh, Yooha asyik mengelak panggilan saya kebelakangan ini…
Saya semakin risau.
Ya, Yooha…
Dia nampak agak kurang sihat kebelakangan ini…
- Jaemin.
- Ah!
- Awak ni, Taeha…
- Ah, maaf.
Saya cuma tertanya-tanya kalau awak
boleh hubungi Yooha.
Dia tak jawab saya.
Eh…
Ya.
Dia juga tidak menjawab panggilan saya.
Dia mungkin sibuk sahaja!
Ya, itu sahaja…
Aduh…
Awak nampak teman lelaki Minwoo tak?
Ya, saya nampak mereka.
Benar-benar mesra.
- Whoa…
- Saya tak sangka dia lelaki macam tu…
Mereka semua bertelagah antara satu sama lain…
Aduh, saya tak boleh tunjuk muka saya kat tempat kerja sekarang.
Oh, maaf, saya tak cari tadi.
Jaemin.
Adakah ia benar?
Tentang Yooha…
Awak tahu sesuatu, bukan?
Tolong, beritahu saya perkara yang sebenar.
Saya rasa awak akan faham…
Betapa saya rasa lebih baik daripada sesiapa pun.
Maaf…
Yooha sedang buat…
perkhidmatan teman lelaki sewa.
Teman lelaki sewa…?
Kenapa?
Dia mungkin memerlukan wang itu…
Agaknya sebab itu dia mula melakukannya.
Maaf…
Saya rasa itu bukan
pilihan yang mudah untuknya.
Saya pasti dia banyak memikirkannya.
Dan mesti ada
sebab dia tak beritahu kau.
Ya.
Taeha.
Jika anda boleh menunggu sedikit lagi,
dia mungkin akan membuka hatinya.
Yooha tahu betapa kau sayangkan dia.
Apa yang korang semua buat?
- John...
- John.
Adakah ia benar?
Kenapa awak pulang lewat sangat?
Taeha, ayuhlah. Ini bukan kali pertama.
Tepat sekali.
Dan saya sentiasa menunggu awak.
Saya dah cakap jangan.
Kemudian anda boleh…
sekurang-kurangnya menjawab telefon anda.
Okey, maaf…
Kalau dah selesai, jom kita keluar.
Jaemin beritahu saya…
Tentang kerja sambilan yang pelik tu.
- Perkara teman lelaki sewa tu…
- Maafkan saya.
Berpura-pura jadi teman lelaki orang
hanya untuk mendapatkan wang?
Bagaimana jika sesuatu berlaku kepada anda?
Maaf…
Apa sahaja yang saya lakukan, itu urusan saya, bukan urusan awak.
Anda tidak perlu mempedulikan mereka.
Bukan urusan saya?
John…
Kalau apa-apa jadi dekat kau, sudah
tentu itu urusan aku. Aku yang besarkan kau!
Kau ingat aku boleh berdiam
diri dan biarkan kau buat apa sahaja?
Aku tak nak bergantung harap dekat kau selamanya.
Aku tak boleh terus hidup macam tu.
John…
Saya bekerja kerana…
Aku mahu menjadi seseorang yang boleh kau tempati
ketika keadaan menjadi sukar.
Pernahkah anda terfikir tentang…
Bagaimana perasaan saya?
Walaupun sedikit sahaja?
Saya tahu.
Aku akan sentiasa bersyukur dan meminta maaf kepadamu.
Tetapi kadangkala…
Ia terlalu banyak untuk saya.
Maafkan saya, Taeha.
Aku tahu suatu hari nanti aku perlu jujur ​​dengan kau.
Lagipun…
Kami masih keluarga.
Ke mana awak pergi sekarang?
Aku nak cuba berdiri sendiri.
Aduh…
Tak percaya saya tak ada tempat nak pergi…
Rasa macam dah bazirkan masa 24 tahun…
Aku kata aku tak apa-apa kalau bersendirian…
Bahawa saya boleh hidup…
Tanpa abang saya…
Tetapi adakah itu…
Hanya pembohongan pada diri sendiri?
Orang lain semua sedang mencapai sesuatu…
Bekerja keras…
Dan di sinilah saya…
Tersekat di tempatnya.
Tidak.
Saya tidak akan terus tersekat.
- Baiklah kalau begitu. Lebih baik buat duit!
- [Pasar Strawberi / Rangi dan Bayi] Ada sesiapa yang boleh memberi makan kucing sekarang?
Saya ada masa. Di mana lokasinya?
[Kawan Kentang]
Saya ada masa!! Di mana lokasinya?
- Ya, Minwoo?
- Terima kasih atas kerja awak hari ini.
Saya ingin bercakap tentang tugasan awak yang seterusnya.
Awak berada di mana sekarang?
Saya…
Dalam perjalanan nak bagi kucing makan.
Apa maksud awak?
Sebenarnya…
Saya tiada tempat untuk pergi, jadi saya bekerja malam.
Jadi saya sekarang berada di hadapan tempat pelanggan.
Tunggu…
Jadi awak akan masuk ke rumah orang yang tidak dikenali?
Ya… agak-agak?
Itu terlalu berbahaya.
Beritahu saya alamatnya.
Apa?
Sekarang.
Tunggu di pintu.
Eh, okay!
Baiklah…
Minwoo…
Awak minat besbol?
Baru bawa untuk berjaga-jaga…
Hah?
Jom masuk sama-sama.
Okey!
Di mana kucing itu sepatutnya berada?
Awak ni curiga sangat.
Oh!
- Yooha.
- Ya?
Pergi ke sana.
Saya akan cari makanannya.
- Yooha.
- Ya?
Saya rasa ia sudah sampai di sini?
Hah? Eh… Minwoo?
"Layanan Sayang"
- Halo, saya Son Yooha. Dan ini…
- Jung Minwoo.
Kami mempunyai hubungan yang agak…
pelik.
Pelik?
Ya.
Boleh dikatakan… kita pasangan kekasih?
Lebih seperti… kekasih palsu.
Baiklah, walau apa pun, bukankah
kita nampak serasi bersama?
Tidak mungkin.
Kenapa awak begitu yakin?
Saya dulu…
Dan sekarang?
Saya tidak begitu pasti.
Kenapa? Apa yang anda tidak pasti?
Apa?
Awak semakin gelisah?
Saya tidak tahu.
Jika tidak, apa kata kita fikirkan
bersama, di Sweetheart Service?
Bantu saya, boleh?
- Jumpa lagi.
- Hah?
- Jumpa lagi di episod akan datang.